Mari kita bahas jawaban kuis.
Setiap baris kode membuat
sebuah variabel String.
Saya ingin tahu apakah nilai
yang disimpan di dalam variabel String.
Berarti kita perlu menafsirkan
ekspresi ini,
yang merupakan perangkaian String.
Bagian A tertulis, String orderNumber
= "Order number:" + 23;
Nilai yang disimpan di dalam variabel ini
adalah Order number:23.
Perhatikan, tidak ada spasi
setelah tanda titik dua
karena tanda kutip penutup
ada pada akhir tanda titik dua.
Karena ini String literal
yang dirangkai dengan integer literal,
maka semuanya menjadi satu String.
Untuk bagian B, sebelah kanan
tanda sama dengan (=) menghasilkan
String "You were served by Jack".
Ada spasi di sini karena ada spasi
sebelum tanda kutip penutup.
Untuk bagian C, String ini menghasilkan
"You are2cups away from a free drink."
Angka 2 adalah nilai integer literal
karena tidak diapit dua tanda kutip.
Hanya angka 2 saja.
Karena integer dirangkai dengan String,
maka jadinya sebaris String,
dan semua bagian dijadikan satu,
seperti didempetkan.
Itulah mengapa tidak ada spasi di sini.
Karena tidak ada spasi setelah "are"
dan sebelum "cups",
maka "are2cups" dijadikan
satu tanpa spasi.